As personagens, ações, lugares, profissões e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Mesmo que me reste apenas um dia, uma hora ou um minuto,
Vou fazer-te lembrar do que aconteceu entre nós.
O senhor e o Dr. Wut poderiam adotar a minha filha?
Se outro filho chegar à família, estou pronto.
Vamos dar entrada dos documentos no cartório distrital.
Pelo que me mostrou,
Lava e Wave devem ter partilhado muitas boas memórias juntos, não é?
Lembrou-se de tudo?
Posso tentar algo?
Agora está muito mais claro.
Devia descansar um pouco, Príncipe.
Amanhã levar-te -ei
a ver o nascer do sol ao amanhecer.
E o amanhecer?
Tudo bem?
Ah, qual é.
Quando me arrastaste para fora às 5 da manhã,
adormeci literalmente sob o sol.
Isso soa-me familiar.
Ótimo. Assim, irei para a cama cedo esta noite.
Por isso não te vou incomodar esta noite.
Suficiente!
Não consegui entrar em contacto consigo de jeito nenhum.
Tio, o quê?
Quase não havia sinal na ilha.
Alguém veio visitar-te, Príncipe.
Quem?
Olhar!
Davin!
Davin,
Pensei que nunca mais te veria.
Eu também.
Como chegou aqui?
Onde estão o pai e a mãe?
Eu queria vir buscar-te pessoalmente.
Pai e mãe estão bem.
As coisas em Arantha acalmaram.
Paolo e os nossos soldados já lidaram com o General e os seus homens.
Devemos
agradecer às pessoas daqui por terem capturado o Victor.
Isso deu-nos vantagem.
O Paolo disse-me que todos aqui
cuidaram muito bem de si.
Quero retribuir-lhes.
Tudo o que está na mesa é uma especialidade local.
Pedi ao melhor cozinheiro da ilha que o preparasse.
Obrigado.
Cuidaste do Davin,
e agora também estás a cuidar de mim.
Gostaria de bastante arroz?
Metade já me chega. Não como muito.
Obrigado.
Isto é demais para mim.
Não consigo terminar tudo isto.
Costuma comer muito por aqui,
especialmente quando a comida é picante.
Pensei que não gostasse de comida picante.
Eu consigo lidar com isso.
Bem, aqui, quanto mais picante, mais ele come.
Bom apetite.
Ei, espere.
Para onde vão os dois?
Sente-se e coma connosco.
Tem muita comida.
Eu e o Davin não conseguimos terminar.
Vamos comer noutra mesa.
Não, fique.
Eu tenho tantas coisas
Quero perguntar sobre o Davin,
Ele gosta de comida bem picante.
Ah, não é isso.
Quer dizer, como as coisas eram divertidas.
Com licença.
Lava! Para onde vai?
Sinto muito que ele esteja a ser grosseiro.
Por favor, comece por comer.
Dê-me os seus braços, Alteza.
E as suas pernas.
Há muitos mosquitos.
Pode ficar doente.
Obrigado.
Princesa, também gostaria de um pouco?
Ah, não, está bem.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
Todos aqui cuidaram muito bem de si.
especialmente Lava.
Ele serviu a sua comida.
e não deixaria que os mosquitos o picassem.
Devíamos contratá-lo como
guarda real em Arantha.
Provocou-me porque
descobriu tudo, não foi?
Percebe que nunca conseguiu
esconder os seus sentimentos?
Então, qual a importância disto agora?
De qualquer forma, partiremos amanhã.
Quando tudo estava a começar a voltar ao normal,
o meu tempo acabou.
Então, o que quer fazer?
Ficar mais tempo?
Posso sair primeiro.
Não posso. O papá e a mamã estão preocupados.
Nunca se sabe quantas vezes na vida se encontrará alguém que nos ame.
Se tiver oportunidade, não a perca.
Não consigo estar com ele.
Vivemos muito longe um do outro.
Se ele não conseguir aproximar-se de si,
Depois desce até ele.
Aproveite ao máximo o tempo que lhe resta.
Cada segundo importa.
Um dia tudo isto se tornará uma memória preciosa.
Agora vá para a cama.
Não consegue dormir?
Está quente.
E você?
Por que razão não está a dormir?
É preciso acordar cedo para apanhar o barco.
Eu sei. Pare de me lembrar disso.
Está chateado(a) por eu ter de ir embora de repente?
Como poderia ficar chateado?
Que bom que está a voltar para casa.
Esteve fora por meses,
Vivendo numa ilha,
barcos de esfrega.
Devia estar em um palácio,
Tomar chá, jogar pólo,
e realizando trabalhos de caridade.
Ei, não seja sarcástico.
Não estou. Estou a falar a sério.
Por mais que me esforce,
Isso não muda nada.
E se eu quiser ser a pessoa que está a tentar?
Se esta for a nossa última noite juntos,
Poderemos fazer desta uma noite
que jamais esqueceremos?
A princesa pode ver-nos.
Não precisa de se preocupar.
A minha irmã sabe.
Ela percebeu o quão óbvio és.
Lamento.
Não sou muito bom a esconder os meus sentimentos.
Eu também sou assim.
Se sentir algo, então faça-o.
Quem sabe quando terá outra oportunidade?
Eu vim até aqui por sua causa.
Não quer arriscar?
Posso abraçar-te pelo tempo que for possível?
Agradeço novamente
por cuidarem do meu irmão.
É um prazer, princesa.
Talvez não me lembre de muita coisa,
mas consigo sentir isso durante o tempo que aqui estou,
Recebi muita ajuda e carinho de todos vós.
E parabéns pela nova família.
Obrigado.
Será sempre bem-vindo(a) de volta aqui.
Lava, não te vais despedir do príncipe?
Não.
Eles ficarão bem sem mim.
Irão, mas o príncipe ficará triste.
Se a pessoa mais importante para ele
não estiver presente.
Não quero que a última coisa
que veja seja ele a ir embora.
Tenho a sensação de que nunca mais o vou ver.
Mais um motivo para terminar bem as coisas.
Que a última imagem que ele leve desta ilha
seja você a despedir-se dele com um sorriso.
Não lágrimas.
Pense nisso.
Ainda preciso de tempo para reconstruir a nossa amizade.
Se sentir a nossa falta,
Pode verificar as redes sociais.
Siga-me e eu sigo-o de volta.
Claro.
Então vocês os dois estão oficialmente a namorar agora?
Vamos lá. Diga.
Diga-lhe.
Eu simplesmente disse que sim.
Mas, por enquanto, estamos apenas a testar.
Preciso de ver
primeiro se ele se torna mais responsável.
E depois decidirei o que fazer.
Não se preocupe, Alteza.
Quando eu me casar,
terás de ser o convidado de honra.
Faremos uma viagem de núpcias em Arantha.
Por favor, empreste-me o seu palácio.
Isso é demais, Tum.
Claro.
Ele acabou de nos dar permissão.
Lua de mel no palácio!
Estude muito, Aomsin.
Pratique muito.
Mesmo que já seja bom,
Ainda precisa praticar.
Sim.
Não entre em competição com ninguém.
Compita apenas consigo próprio.
Sim, aceno de professor.
Ah, Sua Alteza.
Vou praticar muito
e tornar-me um músico de nível internacional!
Será que me vão decapitar?
A Lava pediu-me para me despedir por ele.
Ele só precisa de
resolver algumas questões familiares.
Adeus!
Príncipe! Espere por mim!
Príncipe!
O que quer que tenha acontecido aqui, deixe aqui.
Estes últimos três meses significaram muito para mim.
Eu sei, mas tu e ele
vivem em mundos diferentes agora.
Ninguém pode tirar o que ambos tinham.
Isso ficará sempre consigo.
Mas precisa de recuperar a sua própria vida.
Há quanto tempo voltou?
Porque é que não me deixou te buscar?
Eu estava com medo que estivesse ocupado.
Não te queria incomodar.
Problemas? Eu sou a sua mãe.
Achas que eu também não sinto a tua falta?
Está a ficar cada vez mais parecido com o Peng.
Quer sempre fazer as coisas por si
e provar o seu valor.
Mas às vezes gostava que me contasse as coisas.
Peça ajuda.
Quero que saiba que me preocupo consigo.
Fale comigo de vez em quando.
Ok, ok. Eu sei.
O Peng falou-me sobre a moto do seu pai.
Vou receber o dinheiro e comprar de volta eu mesmo.
Não. Vou trabalhar e ganhar dinheiro.
Viram? Antes mesmo de eu acabar de falar!
Ótimo. Eu ajudo-te a encontrar um emprego.
O amigo do seu pai acabou de abrir
um gabinete de arquitetura.
Não. Eu próprio encontrarei um.
Não. Deixe-me ajudá-lo(a) desta vez.
Certo, certo.
Mãe.
O quê?
Ainda sente falta do papá?
Claro.
Diariamente.
Há dias em que sinto tanta falta dele que chego a chorar.
Então, o que faz?
Nada. Eu simplesmente continuo a viver.
Isso torna-se parte da vida.
Havia tantas boas recordações.
Não preciso de os esquecer.
É melhor guardá-las e valorizá-las.
Davin, que música estás a tocar?
Nunca ouvi falar disso antes.
Ouvi isso na Tailândia, senhor padre.
Enquanto estivemos fechados no palácio,
Davin pôde ir à praia,
Nadar e tocar piano.
Os nossos verões eram realmente diferentes, não eram?
Por favor, não diga isso, senhor padre.
Se nada me tivesse acontecido,
Eu teria voltado a correr
para Arantha imediatamente.
Davin, lembra-se
de ter conhecido a Kate quando era pequeno?
Quando é que o embaixador esteve aqui destacado?
Vocês os dois eram tão próximos.
Vocês correram juntos pelo palácio durante todo o dia.
Lembro-me de um pouco, mãe.
Mas isso foi há tanto tempo.
Até me ensinou a tocar guitarra,
Mas por mais que tentasse, não conseguia.
Eu nem sequer conseguia ler partituras.
A música não é bem a minha praia.
Ao contrário de si, que é o número um nisso.
Essa é a única coisa em que sou bom.
Não consigo fazer outras coisas,
como lavar roupa,
raspando barcos,
Andar de moto ou cozinhar.
Porque precisaríamos
de fazer essas coisas, Davin?
Temos pessoas que o fazem por nós.
Mas raspar barcos?
Por que razão precisaríamos de raspar barcos?
Talvez só esteja com saudades da praia.
Se for de novo, leve a Kate consigo.
Ela sabe muito sobre a Tailândia.
O pai dela esteve destacado para lá durante anos.
Acho que vocês os dois terão muito que conversar.
Essa ligação deve ser de um burlão.
Eca!
Seu golpista! Vá para o inferno!
(Lava, sou eu.)
Eu? Quem? Não sou amigo de ninguém para se meter comigo.
É o Davin.
Príncipe Davin?
Sim.
E aí? Ainda me vai mandar para o inferno?
Não. Peço desculpa.
Pensei que fosse uma chamada de burla.
Hum… porque é que me ligou?
Eu assisti ao vídeo da Tum.
E vi a parte em que me estavas a ajudar a tirar o sapato da perna.
Foi muito engraçado.
Não me lembro de nada.
Ah, estávamos a ter uma guerra de água naquele dia.
O seu pé ficou preso no sapato.
Puxei, puxei e não consegui tirar.
No final, tive de usar sabão.
Foi hilariante. Ainda me lembro.
Quando voltei a ver os vídeos de Tum,
Tudo o que vi foram apenas coisas divertidas
que fizemos juntos.
Sente falta desses momentos, não é?
Se quiser, pode ligar-me a qualquer hora.
Ainda tenho muitas histórias divertidas para te contar.
Terá tempo para isso?
Para si, terei sempre tempo.
Ai!
Não pressione o botão de repetição.
Levante-se e vá trabalhar.
Ugh… o quê?
Dê-me mais dez minutos e eu vou-me embora.
Foi você que disse que quanto mais tarde sair,
pior fica o trânsito.
Que horas são?
São quase nove horas.
Se eu fosse rico, acordaria à tarde.
Ai!
Sabe o que dizem?
Quem madruga, apanha as primeiras minhocas.
Já ouviu essa?
Os que chegam tarde são alimentados pelos que chegam cedo.
Pare de brincar. Vá tomar banho.
Ok, ok.
Então levante-se.
— Eu sei.
— Mais depressa.
Está bem, está bem. Tudo bem, Alteza!
Quer desligar o FaceTime primeiro?
Telefona-me depois que tomares banho.
Não precisa. Porquê ter vergonha?
Já tomámos banho juntos antes.
Eu não sou tímido(a).
Se tiver coragem suficiente para o mostrar,
eu tenho coragem suficiente para assistir.
Ah, você mesmo disse isso.
Aqui. Olhe o quanto quiser.
- Ei! O que está a fazer?
- Olhe o quanto quiser.
O quê? Depois ligo-te mais tarde.
O quê? Afinal não é assim tão ousado, certo?
Olhe para mim.
Estou a exibir os meus músculos.
Então, como está esses dias?
Estou bem.
Estou em período probatório.
Conceber casas, apartamentos,
desenvolver novos conceitos.
A empresa é bastante aberta a novas ideias.
Parece divertido.
Ainda estou a pôr em dia o trabalho de caridade
para compensar o tempo em que estive ausente.
O meu pai quer que as pessoas gostem mais de mim.
Tenho de conhecer muita gente.
Estou cansado de fingir.
As pessoas já gostam de si.
Vocês os dois são bonitos e talentosos.
E você? Gosta de mim?
Neste momento, é mais do que simplesmente "gostar".
Ei, Lava! Com quem está a falar?
O seu amor?
Suficiente?
Não. Estou a trabalhar.
Trabalho?
Os seus olhos brilham ao olhar para o ecrã.
Pó, pá. Os meus olhos estão secos.
Pó, né?
Vou dizer à Aui para comprar um filtro de ar.
Ok.
Desloque-se um pouco para a esquerda.
Esquerda.
Mais para a esquerda.
Ei, a tua esquerda é a minha, não a tua!
A sua esquerda.
Então explique-me detalhadamente.
Exagerei.
Certo, um pouco.
Certo. Certo.
Davin, dê vida à foto!
Está sentado imóvel como um cadáver.
Olá.
Basta dizer-me qual a pose que deseja.
Ou simplesmente venha até aqui e faça você mesmo os ajustes.
Não me desafie.
Não te estou a desafiar.
Venha para a vida real.
Ei, ouçam bem.
Estique as pernas para que pareçam mais compridas.
Por que razão os está a encolher?
Levante o joelho.
Forme um triângulo com os ombros
para obter uma boa postura.
Levante um pouco a manga.
Caso contrário, a sua mão desaparece.
Este ângulo, está bem?
Como assim?
Muito melhor.
Para mim, parece a mesma coisa.
Ultimamente tenho sonhado
muito com a ilha.
Com o que sonha?
Eu sonho que estamos a conduzir juntos,
A tomar café, a observar o nascer do sol.
Aquilo não foi um sonho.
Isso aconteceu. Foi incrivelmente romântico.
Gostava de poder fechar os olhos
e senti-lo com mais clareza.
Nunca mais terei a oportunidade de fazer algo do género.
Wave tem muita sorte, ao contrário de Davin.
Que está preso sozinho neste palácio para sempre.
E se for ao palácio?
Está a falar sério?
Não me dê esperanças assim.
Estou a falar a sério.
Digo sempre o que penso
e faço o que prometo.
Então o seu sonho poderá finalmente tornar-se realidade.
Obrigado.
Olá, Sr. Lava.
Bem-vindo(a) a Arantha.
Como tem estado?
Olá, Paolo. Estou bem.
Uau.
Fica muito elegante de uniforme completo.
Já não tem medo de mim?
Um pouco.
A imagem de ti a disparar sobre aquele tipo
ainda está na minha cabeça.
Você é assustadoramente preciso.
Talvez precise de treinar para isso
se for ficar com o Príncipe Davin.
Sou do tipo que usa o coração,
não as armas.
És tão bonito.
Suficiente!
Como estás?
Está cansado(a) do voo?
De todo.
Poderia voar por ainda mais tempo,
se alguém estivesse à minha espera.
Já está a começar por aqui.
Vamos entrar.
Pai e mãe estão à espera.
Ok.
Obrigado, Paolo.
Siga-me.
Você ajudou muito a nossa família.
Devemos honrá-lo com um título.
Dê-lhe um bem grande, padre.
Tratou Davin como se fosse um VIP.
Não há problema, Alteza.
Estou aqui porque o Príncipe Davin
Everett Delroy de Arantha me convidou.
Não é necessário o nome completo.
Somos amigos. Podes chamar-me Davin.
Eu até memorizei.
Lava não quer nada, Pai.
Ele só queria visitar
e passe tempo comigo.
Certifique-se de que cuida bem dele.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
Já que ele veio de tão longe até aqui,
Devemos cuidar bem dele,
tal como ele cuidou de nós.
Eu vou cuidar bem dele, não se preocupe.
A reputação de Arantha está a salvo.
Vou fazer com que ele nem queira
voltar para casa.
Entre.
Este quarto é enorme.
Grande ou não, continuo a dormir sozinho.
Ainda é melhor que o resort.
Tivemos de nos espremer naquela cama minúscula.
Mas aquilo estava quente. Gostei mais.
É estranho.
Sinto que é a minha primeira vez.
Mas disse que já o fizemos
muitas vezes.
Claro.
Lembro-me de cada parte de ti.
Sei exatamente onde está cada parte
e qual é o seu cheiro.
Ei, já chega.
Agora acredito em ti.
Tem uma ótima memória.
Vou tentar arranjar tempo para te levar a passear.
Mas provavelmente não podemos ir só os dois.
É necessário que haja guardas a acompanhar-nos.
Então não teremos tempo a sós?
Teremos de nos encontrar em salas secretas
ou lugares escondidos.
Não quero que as pessoas suspeitem de nada.
Agora compreendo como a Dra. Wut se sentia
a namorar com o Tio Peng.
Por favor, compreenda-me.
Como disse, o meu pai quer que eu
reconstrua a minha reputação desde que estive ausente.
A imagem é importante.
Então posso ir trabalhar consigo?
Você gostaria disso?
É basicamente só uma coisa de caridade.
e a visitar crianças em hospitais.
Eu adoraria.
Eu adoro crianças, e as crianças adoram-me.
Mas qual seria o seu papel?
Meu amigo? O meu namorado?
Ou o meu guarda-costas real?
Qualquer coisa que queira.
Estou pronto para seguir as suas ordens.
Faço estudos musicais desde os cinco anos de idade.
Eu tocava guitarra e piano.
A música ajuda-me a concentrar.
E uso-o para expressar os meus sentimentos.
se estou feliz,
triste,
zangado,
ou até mesmo apaixonado.
Então, quem aqui quer ser músico?
Eu!
Crianças, olhem para aqui.
Por aqui, por favor.
Olhe para esta câmara, por favor.
Menino, podias chegar um pouco mais perto?
Isso mesmo.
Sinto muito. Poderia afastar-se um pouco?
Está no enquadramento.
Lamento.
Pode incluir lava também.
É meu amigo da Tailândia.
Não há problema. Não te quero incomodar.
Por favor, prossiga.
Mas quero-te na foto.
Aproxime-se.
Olhe para a câmara.
Um, dois, três.
Crianças, sorriam.
Ei, posso perguntar-te uma coisa?
Porque é que não veio despedir-se de mim?
Deixou-me esperando no cais por tanto tempo.
Eu fui, mas cheguei atrasado.
Não sou bom a dizer adeus.
Não queria que o nosso último momento
fosse triste.
Queria lembrar-me de nós felizes.
Pode escolher o que lembrar?
Isso deve ser ótimo.
Pessoas como você conseguem ser felizes com muita facilidade.
Facilmente? De todo.
Quem disse isso?
Antes de me ligares, eu estava um caos total.
Eu também tenho um coração, sabias?
Está emburrado(a)?
Até fica bonitinho quando faz beicinho.
Sabem o que me ajuda a recordar tudo o que aconteceu na ilha?
Músicas.
A música que eu costumava ouvir no
leitor de CD do tio Peng.
Quando voltei aqui, pesquisei sobre o assunto.
Lembrei-me que costumava ouvir
essa música contigo.
♪ O céu, o mar e a brisa existem ♪
♪ Mas quem conheceria o meu coração? ♪
♪ Talvez haja algo entre nós ♪
♪ O sol que brilha tão forte ♪
♪ A lua e as estrelas com que sonha ♪
Ei, agora és um príncipe.
Ainda precisa de ter medo
dos seus subordinados?
Só não quero que andem a coscuvilhar
que estou num encontro com um amigo.
♪ Trarei a lua e as estrelas
com que sonhaste ♪
♪ E coloque-os todos nas suas mãos ♪
Está bom.
O seu tiro é bem preciso.
Só precisa de um pouco mais de prática.
Obrigado, Sua Alteza.
Quero melhorar ainda mais,
para que eu possa proteger a pessoa que amo.
Bom.
Como homens, é nosso dever proteger as mulheres.
Sua Majestade.
Chegaste na hora certa, Kate.
Há alguma coisa que Vossa Majestade queira que eu
faça por Vossa Majestade?
Praticamente nada.
Gostaria que ajudasse o Davin
a comunicar de forma diplomática.
Ele terá em breve de assumir o trono.
E quero que ele seja orientado
por alguém experiente.
Claro, mas ainda não sou assim tão bom.
Kate, esta é a Lava.
É meu amigo da Tailândia.
Olá.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Lava.
Davin, leve a Kate para dentro.
A Lava e eu continuaremos a filmar.
A filha do embaixador é exatamente
o tipo de mulher que combina com Davin.
Não tenha pressa, senhor padre.
Deixe que o Davin decida por si próprio.
A filha do embaixador é gira, não é?
Sinto muito por nunca te ter contado isto.
Entendo.
O rei quer que o seu filho
se case com uma mulher bonita.
Mas não
vai mesmo fazer isso, pois não?
Não me diga que se casaria realmente com alguém
por quem não sente nada?
Mentiria para ela?
Então, o que é que quer que eu faça?
A minha vida não é assim tão simples.
É simples.
Você é que está a complicar as coisas.
Então acha que se eu simplesmente entrasse
e dissesse que gosto de homens,
Vai correr tudo bem?
Que teríamos um final feliz?
Está a fazer parecer muito fácil.
Nunca precisa de pensar em ninguém.
Nunca tem ninguém
em quem precise de pensar.
Essa é a coisa certa a fazer.
Porque devemos viver para os outros?
Porquê ser um fantoche sem sentimentos,
sem felicidade?
O que é que quer que eu faça?
A minha vida estava traçada para mim—
O que devo fazer, o que devo ser,
e até mesmo a quem devo amar.
Podemos escolher o nosso próprio caminho.
Não precisamos de dar ouvidos a ninguém.
Antes pensava que o Príncipe Davin e o Wave
eram a mesma pessoa.
mas agora acho que não.
Porque o Wave é muito mais corajoso.
Como é que pôde dizer isso?!
Wave não tem nada a perder.
Ele não tem passado para se lembrar.
A vida dele gira à sua volta!
Lamento.
Não tive a intenção de te insultar.
Às vezes gostava de ser tão corajoso como tu.
O tio Peng disse uma vez que
eu devia tentar compreender os outros.
não apenas eu.
Mas nunca imaginei que a nossa história
acabasse assim.
Eu vim de tão longe,
mas no final,
O que tínhamos era apenas uma recordação de verão.
Acho que vou voltar para a Tailândia.
Já não queres ficar comigo?
Aceito.
Mas se eu ficar,
Nós os dois ficaremos ainda mais inquietos.
Então pode esperar por mim?
Não sei quanto tempo vai demorar.
Mas vou esforçar-me ao máximo.
Quando estiver pronto, poderá voltar.
Estarei à espera no meu lugar.
Espere por mim.
Dê-me apenas um pouco de tempo.
Eu prometo.
Vou esperar por ti.
UM ANO DEPOIS
Porque é que não me avisou que viria?
Eu teria fechado a loja para si.
Por isso, não teria sido uma surpresa.
Pá, mudaste tanto o bar da Honey.
Não imaginava que tivesses um sabor tão bom.
Não é do gosto dele, mas sim do meu.
Acabamos de gastar o dinheiro dele.
Tum, notei que os seus seguidores no TikTok
aumentaram bastante.
Tenho criado
conteúdo de casal com a Kratae.
A loja tornou-se popular
e a clientela aumentou.
Sabes, o dinheiro que usei para ocupar o lugar da Honey
veio todo daqueles vídeos de casal.
E assim que Kratae apareceu em frente às câmaras…
Não diga isso.
Agora quer ser uma estrela do TikTok.
E a Honey?
Ela está no estrangeiro agora.
Tem um namorado estrangeiro.
Ela vai mudar-se para a Alemanha
e casar.
Que sorte a dela!
Sim.
No amor, todos têm sorte.
Acho que sou o único.
Então não está mesmo a falar
com o Príncipe Davin de Arantha?
Não.
Ele tem o seu mundo,
E eu tenho de seguir em frente com a minha.
Está tudo bem, Lava.
Tenho a certeza que um dia encontrará a pessoa certa para si.
Hum.
Está tudo bem.
De qualquer forma, não estou a tentar substituí-lo.
As memórias são insubstituíveis.
Oh, qual é, pare de transformar isso em tristeza.
Chega.
Já que estás aqui, vamos beber.
Bêbado outra vez?
É uma ocasião especial.
O nosso amigo está aqui, certo?
Usa sempre essa desculpa.
Da última vez foi uma ocasião especial,
e hoje é outra ocasião especial.
Oh, Kratae, olha só para a cara do nosso amigo.
Olhar.
Parece um cachorrinho triste.
Só um bocadinho, está bem?
Bom.
Quer um?
Ele já planeou onde o miúdo vai estudar—
jardim de infância, ensino básico, ensino secundário.
O bebé tem apenas alguns anos de idade.
Precisamos de planear com antecedência, doutor.
O nosso filho merece o melhor.
Quer um?
Então, Dr. Wut, como está a correr o trabalho no hospital?
É muito melhor.
Acabamos de receber novos equipamentos médicos.
e financiamento para construir uma ala para doentes.
Graças aos donativos
da fundação do príncipe.
Príncipe?
Príncipe Davin.
Ele não te disse?
Desde que regressei,
não tivemos mais qualquer contacto.
Enviou pessoas para angariar dinheiro
tanto para o hospital como para a escola.
Construímos uma enorme sala de música nova.
Ele deve amar muito esta ilha.
Se tiver tempo, deve ir ver.
Certo. Se tiver tempo, irei.
Então, por quanto tempo vai ficar?
Até que o novo resort do tio Peng esteja concluído.
Eu já pedi a demissão.
Assim, provavelmente ficarei por meses.
Esteja à vontade.
O seu quarto continua o mesmo.
Por isso, com licença, vou retirar-me por agora.
Sim.
Querida, queres isso?
Aqui vai.
Quer um pouco de leite?
O papá vai buscar o teu leite, tá bom?
Não há problema. Eu mesmo farei isso.
Estás a dormir, Davin?
Não. Que se passa, Anya?
Cuide bem de si próprio(a).
Um grande evento está a aproximar-se.
Eu sei.
Estou apenas a deixar a minha mente divagar.
Indo também até aquela ilha
na Tailândia?
Sei que sente muito a falta dele.
Mas, uma vez que as coisas chegaram a este ponto,
E se já fez a sua escolha,
então precisa de viver com ela e ser feliz.
Isso significa que terei de mentir a mim próprio
para o resto da minha vida?
Davin, o que mais importa é a sua felicidade.
Mas, independentemente da sua escolha,
alguém será afetado.
Se escolher ser o rei de Arantha,
Estarei ao seu lado.
e lutar contra qualquer um que nos tente magoar.
Mas se escolher o amor,
Eu também cá estarei,
Ouvindo todas as histórias bonitas
que conta,
e dando conselhos
quando se está de mau humor em Lava.
Para que não ache que sou demasiado egoísta?
De todo.
Vejo isso como coragem.
E, mais importante ainda,
Não importa o que aconteça,
Tenha isso em mente.
Eu nunca te vou deixar.
Então, podes ajudar-me com uma coisa?
O que é?
Porque nos chamou tão tarde da noite?
Diga isso, filho.
Pode contar-nos qualquer coisa.
Pai, Mãe…
Não posso ser o próximo rei de Arantha.
Porquê, filho? O que aconteceu?
É uma posição herdada
sob as regras de Arantha.
E não acredito que
tenha as qualidades necessárias para ser um bom rei.
Mas tu és o meu filho.
Por que razão não seria capaz?
Eu sou um príncipe
Quem não gostaria de ter uma princesa ao seu lado?
que, em vez disso, quer um príncipe só para si.
Respeito o que construiu.
E respeito a nossa linhagem real.
Mas não é essa a minha essência.
Eu só quero viver com a pessoa que amo.
É só isso que eu sou.
E quero que todos me aceitem.
Filho, nunca me desiludiu contigo.
A vida é demasiado curta para continuar a mentir a si mesmo.
Ser príncipe não determina apenas
quem se vai amar.
Trata-se mais de
ter a coragem de se aceitar.
Peço desculpa se te fiz sentir pressionado(a).
principalmente no que diz respeito a encontrar um parceiro para si.
Dê-me tempo para aprender.
Amo-te,
E serás sempre o herdeiro de Arantha.
Anya, sabias?
Porque é que não me contou?
Para algo assim,
É melhor deixar a própria pessoa dizer isso.
Referiu a pessoa que ama.
Quem é?
Aquele que me deu uma vida nova, o Pai.
Ainda tenho algo mais para dizer.
O quê?
Mais uma surpresa?
Acredito que quem deve governar
Arantha a seguir é Anya.
Davin, falaremos sobre isso mais tarde.
Se eu não disser, nunca o dirá.
A Anya liderou a nossa família durante a crise.
Acho que é a pessoa mais adequada.
Mesmo que as nossas regras nunca tivessem isso,
Acho que está na altura de mudar.
Olá!
Príncipe!
Ei, Príncipe!
Não me vai salvar?
Como chegou aqui?
Apanhei um barco, mas ele despedaçou-se.
Assim, por acaso, acabei
por dar à costa nesta ilha.
Pare de brincar.
Como chegou aqui?
Onde estão os seus guarda-costas?
Ninguém apareceu.
Vim sozinho.
E, mais importante ainda,
Vou ficar aqui.
Como pode ficar aqui?
Quem vai governar Arantha?
Aquele que for mais adequado do que eu.
Alguém como eu pertence ao mar,
as montanhas, a natureza,
e a pessoa que eu amo.
Olá.
Não me diga que fugiu do palácio.
Não estou envolvido. Não quero confusões.
Eu não fugi.
A minha família deixa-me fazer o que eu quero agora.
Posso ir para onde eu quiser
e amar quem eu quiser.
Posso fazer qualquer coisa que me faça feliz.
E eles também ficarão felizes.
Aqui, não sou o Príncipe Davin.
Mas eu sou Wave, Nava Mahasamut,
Aquele que te pertence, sempre.
Se o nosso primeiro beijo foi aquele
em que lhe salvei a vida,
e depois esta…
Salvou o meu.
Então vamos continuar a beijar-nos
pelo resto das nossas vidas.
Eu disse-te que faria algo mais grandioso
do que o do tio Peng, não disse?
Aqui está.
Quero fazer o pedido de casamento no meio do oceano.
Transporta o anel consigo o tempo todo?
Claro que sim.
Nunca se sabe quando o momento vai chegar.
Acena, queres casar comigo?
Bem, já que abdiquei do trono,
Acho que vamos casar.
Desculpa.
A partir de agora, a minha vida pertence-te.
É “nosso”.
As nossas vidas pertencem umas às outras.
Uau.
Já passámos por muito
desde o primeiro dia.
— Ah, passámos por tanta coisa —
— Exatamente.
- O mar.
- O calor.
- A areia.
- A ilha.
O vento.
A chuva.
O palácio.
A casa.
As crianças.
Sim, mas tudo isso já passou.
Aguardem ansiosamente para assistir.
Todos os atores e toda a equipa
se esforçaram muito neste projeto.
embora não estejam aqui
para falar agora.
Eles já foram para casa —
Estão perfeitamente bem, aliás.
Por isso sim, por favor, apoiem-nos, pessoal.
Yay!
Obrigado.